Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The seed is split into two numbers due to Lua's use of <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Double-precision_floating-point_format">doubles</a> for all number values - doubles can't accurately represent integer values above 2^53, but the seed value is an integer number in the range of [0, 2^64 - 1].
zh_cn: 由于Lua 对所有数值使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Double-precision_floating-point_format">双精度</a>数，因此种子被分为两个数字-双精度数不能准确表示2 ^ 53以上的整数，但是种子值是[0，2 ^ 64- 1]。

source: The semicolon key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的分号键。

source: The sensor status.
zh_cn: 传感器状态。

source: The separation between the two shapes.
zh_cn: 两种形状之间的分离。

source: The sequence of glyphs in the ImageData.
zh_cn: ImageData中的字形序列。

source: The seven key
zh_cn: 七大关键

source: The shape density.
zh_cn: 形状密度。

source: The shape rotation.
zh_cn: 形状旋转。

source: The shape to be copied to the fixture.
zh_cn: 要复制到夹具上的形状。

source: The shear factor on the x-axis.
zh_cn: X轴上的剪切系数。

source: The shear factor on the y-axis.
zh_cn: y轴上的剪切系数。

source: The signed single-channel variant of the EAC format. Same as above but pixel values in the texture are in the range of [-1, 1] instead of [0, 1] in shaders.
zh_cn: EAC格式的签名单通道变体,与上述相同,但纹理中的像素值在着色器中的范围是[-1,1]而不是[0,1]。和上面一样,但纹理中的像素值是在[-1,1]的范围内,而不是在着色器中的[0,1]。

source: The signed two-channel variant of the EAC format.
zh_cn: EAC格式的签名双通道变体。

source: The signed variant of the BC4 format. Same as above but pixel values in the texture are in the range of [-1, 1] instead of [0, 1] in shaders.
zh_cn: BC4格式的签名变体,与上述相同,但纹理中的像素值是在[-1,1]的范围内,而不是在着色器中的[0,1]。和上面一样,但纹理中的像素值是在[-1,1]的范围内,而不是在着色器中的[0,1]。

source: The signed variant of the BC5 format.
zh_cn: BC5格式的签字变体。

source: The signed variant of the BC6H format. Stores RGB data in the range of [-65504, +65504].
zh_cn: BC6H格式的符号变体。将RGB数据存储在[-65504,+65504]的范围内。

source: The single-channel variant of the EAC format. Stores just the red channel, at 4 bits per pixel.
zh_cn: EAC格式的单通道变体。只存储红色通道,每像素4位。

source: The six key
zh_cn: 六大关键

source: The size in bytes of the file, or nil on failure.
zh_cn: 文件的大小,以字节为单位,如果失败则为零。

source: The size of 1 meter in pixels.
zh_cn: 1米的大小,以像素为单位。

source: The size of each decoded chunk, in bytes.
zh_cn: 每个解码块的大小,以字节为单位。

source: The size of the Data in bytes.
zh_cn: 数据的大小,单位为字节。

source: The size of the font in pixels.
zh_cn: 字体的大小,单位为像素。

source: The size of the font.
zh_cn: 字体的大小。

source: The sizes of points are not affected by <a href="love.graphics.scale">love.graphics.scale</a> &ndash; they're always in pixels.
zh_cn: 点的大小不受<a href="love.graphics.scale">love.graphics.scale的</a>影响&ndash;它们始终以像素为单位。

source: The sleeping status of the body.
zh_cn: 身体的睡眠状态。

source: The smallest x position in the world.
zh_cn: 世界上最小的x位。

source: The smallest y position in the world.
zh_cn: 世界上最小的y位。

source: The sound data will be decoded to the memory in a raw format. It is recommended to create only short sounds like effects, as a 3 minute song uses 30 MB of memory this way.
zh_cn: 声音数据将以原始格式解码到内存中。建议只创建短的声音,如效果,因为一首3分钟的歌曲使用30 MB的内存,这种方式。

source: The source on which to pause the playback
zh_cn: 暂停播放的源

source: The source on which to resume the playback.
zh_cn: 恢复播放的源。

source: The source to rewind.
zh_cn: 源头要倒腾。

source: The spacebar on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的空格键。

source: The speed of the joint motor in radians per second.
zh_cn: 联合电机的速度,单位是弧度/秒。

source: The spread of the emitter (radians).
zh_cn: 发射器的分布(弧度);

source: The start cursor of the selected candidate text.
zh_cn: 候选文本的起始光标。

source: The starting point along the curve. Must be between 0 and 1.
zh_cn: 曲线的起始点。必须在0和1之间。

source: The static status of the body.
zh_cn: 体的静态状态。

source: The status of the joint motor.
zh_cn: 联合电机的状态。

source: The stencil value of a pixel will be bitwise-inverted for each object that touches the pixel. If a stencil value of 0 is inverted it will become 255.
zh_cn: 一个像素的模板值将对每个接触该像素的对象进行位宽反转。如果钢网值为0,则会被反转为255。

source: The stencil value of a pixel will be decremented by 1 for each object that touches the pixel. If the stencil value of 0 is decremented it will be set to 255.
zh_cn: 每接触一个像素的对象,该像素的钢网值就会减少1。如果钢网值为0,则会被设置为255。

source: The stencil value of a pixel will be decremented by 1 for each object that touches the pixel. If the stencil value reaches 0 it will stay at 0.
zh_cn: 每接触一个像素的对象,该像素的钢网值就会减少1。如果钢网值达到0,它将保持在0。

source: The stencil value of a pixel will be incremented by 1 for each object that touches the pixel. If a stencil value of 255 is incremented it will be set to 0.
zh_cn: 每接触一个像素的对象,该像素的钢网值就会增加1。如果钢网值为255,则会被设置为0。

source: The stencil value of a pixel will be incremented by 1 for each object that touches the pixel. If the stencil value reaches 255 it will stay at 255.
zh_cn: 每接触一个像素的对象,该像素的钢网值就会增加1。如果钢网值达到255,它将保持在255。

source: The stencil value of a pixel will be replaced by the value specified in <a href="love.graphics.stencil">love.graphics.stencil</a>, if any object touches the pixel.
zh_cn: 如果有任何物体触摸像素，则该像素的模板值将替换为<a href="love.graphics.stencil">love.graphics.stencil中</a>指定的值。

source: The stencil value of the pixel must <b>not</b> be equal to the <a href="love.graphics.setstenciltest">supplied value</a>.
zh_cn: 像素的模板值<b>不得</b>等于<a href="love.graphics.setstenciltest">提供的值</a>。

source: The stencil value of the pixel must be equal to the <a href="love.graphics.setstenciltest">supplied value</a>.
zh_cn: 像素的模板值必须等于<a href="love.graphics.setstenciltest">提供的值</a>。

source: The stencil value of the pixel must be greater than or equal to the <a href="love.graphics.setstenciltest">supplied value</a>.
zh_cn: 像素的模板值必须大于或等于<a href="love.graphics.setstenciltest">提供的值</a>。

source: The stencil value of the pixel must be greater than the <a href="love.graphics.setstenciltest">supplied value</a>.
zh_cn: 像素的模板值必须大于<a href="love.graphics.setstenciltest">提供的值</a>。

source: The stencil value of the pixel must be less than or equal to the <a href="love.graphics.setstenciltest">supplied value</a>.
zh_cn: 像素的模板值必须小于或等于<a href="love.graphics.setstenciltest">提供的值</a>。

source: The stencil value of the pixel must be less than the <a href="love.graphics.setstenciltest">supplied value</a>.
zh_cn: 像素的模板值必须小于<a href="love.graphics.setstenciltest">提供的值</a>。

source: The string data to append to the file.
zh_cn: 要附加到文件中的字符串数据。

source: The string data to write to the file.
zh_cn: 要写入文件的字符串数据。

source: The string data to write.
zh_cn: 要写入的字符串数据。

source: The styles in which lines are drawn.
zh_cn: 绘制线条的样式。

source: The superclass of all L&Ouml;VE types.
zh_cn: 所有L&Ouml;VE类型的超类。

source: The superclass of all data.
zh_cn: 所有数据的超类。

source: The supported maximum number of MSAA samples varies depending on the system. Use <a href="love.graphics.getsystemlimits">love.graphics.getSystemLimits</a> to check.
zh_cn: 支持的最大MSAA样本数取决于系统。使用<a href="love.graphics.getsystemlimits">love.graphics.getSystemLimits</a>进行检查。

source: The sysreq key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的sysreq键。

source: The system power scancode.
zh_cn: 系统电源扫描码。

source: The system sleep scancode.
zh_cn: 系统睡眠扫描码。

source: The system-dependent max value for the feature.
zh_cn: 该功能的系统相关最大值。

source: The table filled with vertex information tables for each vertex as follows:
zh_cn: 充满顶点信息的表格,每个顶点的信息表如下。

source: The table filled with vertex information tables for each vertex, in the form of <code>{vertex, ...}</code> where each vertex is a table in the form of <code>{attributecomponent, ...}</code>.
zh_cn: 该表以 <code>{vertex, ...}</code> 的形式填充了每个顶点的顶点信息表，其中每个顶点都是 <code>{attributecomponent, ...}</code> 形式的表。

source: The table indices are in the same order as the vertex attributes in the Mesh's <a href="mesh-getvertexformat">vertex format</a>. A standard Mesh that wasn't <a href="love.graphics.newmesh">created</a> with a custom vertex format will use two position numbers, two texture coordinate numbers, and four color components per vertex: x, y, u, v, r, g, b, a.
zh_cn: 表索引的顺序与Mesh <a href="mesh-getvertexformat">顶点格式中</a>的顶点属性相同。未使用自定义顶点格式<a href="love.graphics.newmesh">创建的</a>标准网格将使用两个位置编号，两个纹理坐标编号以及每个顶点四个颜色分量：x，y，u，v，r，g，b，a。

source: The target angular offset in radians: the second body's angle minus the first body's angle.
zh_cn: 目标角偏移量,单位是弧度:第二体的角度减去第一体的角度。

source: The text currently held in the system's clipboard.
zh_cn: 系统剪贴板中当前保存的文字。

source: The text inside the message box.
zh_cn: 信息框内的文字。

source: The text that will be wrapped.
zh_cn: 将被包装的文字。

source: The text that would be wrapped.
zh_cn: 会被包裹的文字。

source: The text to add to the object.
zh_cn: 要添加到对象的文字。

source: The text to draw.
zh_cn: 要画的文字。

source: The texture (<a href="image">Image</a> or <a href="canvas">Canvas</a>) to use.
zh_cn: 要使用的纹理（<a href="image">Image</a>或<a href="canvas">Canvas</a>）。

source: The texture coordinate of the vertex. The third and fourth components of the vector are normally (0, 1). <a href="mesh">Meshes</a> allow for custom texture coordinates.
zh_cn: 顶点的纹理坐标。向量的第三和第四分量通常为（0，1）。<a href="mesh">网格</a>允许自定义纹理坐标。

source: The texture of the image or canvas being drawn.
zh_cn: 正在绘制的图像或画布的纹理。

source: The third parameter is the mass, in kilograms.
zh_cn: 第三个参数是质量,单位是公斤。

source: The third value of the 3-dimensional vector used to generate the noise value.
zh_cn: 用于生成噪声值的三维向量的第三个值。

source: The third value of the 4-dimensional vector used to generate the noise value.
zh_cn: 用于生成噪声值的四维向量的第三个值。

source: The thousands-separator key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的千人分隔键。

source: The thread which produced the error.
zh_cn: 产生错误的线程。

source: The thread with that name.
zh_cn: 那个名字的线。

source: The three key
zh_cn: 三个关键

source: The time (in seconds) to advance the physics simulation.
zh_cn: 推进物理模拟的时间(以秒为单位)。

source: The time (seconds) since last frame.
zh_cn: 距离上一帧的时间(秒)。

source: The time in seconds since the beginning of the Video.
zh_cn: 视频开始后的时间,以秒为单位。

source: The time in seconds.
zh_cn: 时间以秒为单位。

source: The time of impact, or nil if no impact.
zh_cn: 撞击的时间,如果没有撞击,则为零;

source: The time passed (in seconds).
zh_cn: 经过的时间(秒)。

source: The time passed in seconds.
zh_cn: 时间以秒为单位过去。

source: The time unit for the return value.
zh_cn: 返回值的时间单位。

source: The title of the message box.
zh_cn: 消息框的标题。

source: The top-left corner along the x-axis.
zh_cn: 沿X轴的左上角。

source: The top-left position in the <a href="image">Image</a> along the x-axis.
zh_cn: <a href="image">图像</a>在x轴上的左上角位置。

source: The top-left position in the <a href="image">Image</a> along the y-axis.
zh_cn: <a href="image">图像</a>中y轴的左上角位置。

source: The top-right corner along the y-axis.
zh_cn: 沿y轴的右上角。

source: The torque on the motor in newton meters.
zh_cn: 电机的扭矩,单位为牛顿米。

source: The torque to apply.
zh_cn: 要施加的扭矩。

source: The total number of bytes received.
zh_cn: 收到的总字节数。

source: The total number of bytes sent.
zh_cn: 发送的总字节数。

source: The total number of vertices in the mesh.
zh_cn: 网格中顶点的总数。

source: The total number of vertices the Mesh will use.
zh_cn: 网格将使用的顶点总数。

source: The total number of vertices the Mesh will use. Each vertex is initialized to <code>{0,0, 0,0, 255,255,255,255}</code>.
zh_cn: 网格将使用的顶点总数。每个顶点都初始化为 <code>{0,0, 0,0, 255,255,255,255}</code> 。

source: The transformation matrix affected by <a href="love.graphics.translate">love.graphics.translate</a> and friends combined with the orthographic projection matrix.
zh_cn: 受<a href="love.graphics.translate">love.graphics.translate</a>和friends 影响的变换矩阵与正交投影矩阵结合在一起。

source: The transformation matrix affected by <a href="love.graphics.translate">love.graphics.translate</a> and friends.
zh_cn: 转换矩阵受<a href="love.graphics.translate">love.graphics.translate</a>和好友的影响。

source: The transformation stack (<a href="love.graphics.translate">love.graphics.translate</a>, <a href="love.graphics.rotate">love.graphics.rotate</a>, etc.)
zh_cn: 转换堆栈（<a href="love.graphics.translate">love.graphics.translate</a>，<a href="love.graphics.rotate">love.graphics.rotate</a>等）

source: The transformed x position of the first point.
zh_cn: 第一个点的变换X位置。

source: The transformed x position of the second point.
zh_cn: 第二点的变换X位置。

source: The transformed y position of the first point.
zh_cn: 第一个点的变换后的y位置。

source: The transformed y position of the second point.
zh_cn: 第二点的变换后的y位置。

source: The translation of the joint in meters.
zh_cn: 连接处的翻译,单位为米。

source: The translation of the shape on the x-axis.
zh_cn: 形状在X轴上的平移。

source: The translation of the shape on the y-axis.
zh_cn: 形状在Y轴上的平移。

source: The translation relative to the x-axis.
zh_cn: 相对于X轴的平移。

source: The translation relative to the y-axis.
zh_cn: 相对于y轴的平移。

source: The translation speed of the joint in meters per second.
zh_cn: 接头的转换速度,单位为米/秒。

source: The two key
zh_cn: 两个关键

source: The two-channel variant of the EAC format. Stores red and green channels at 8 bits per pixel.
zh_cn: EAC格式的双通道变体。以每像素8位存储红绿通道。

source: The type as a string.
zh_cn: 类型为字符串。

source: The type of arc to draw.
zh_cn: 要画的弧线类型。

source: The type of comparison that is made for each pixel. Will be "always" if stencil testing is disabled.
zh_cn: 对每个像素进行比较的类型。如果禁用钢网测试,则为 "总是"。

source: The type of comparison to make for each pixel.
zh_cn: 对每个像素进行比较的类型。

source: The type of distribution for new particles.
zh_cn: 新粒子的分布类型。

source: The type of event.
zh_cn: 事件的类型;

source: The type of fullscreen mode to use.
zh_cn: 使用全屏模式的类型。

source: The type of fullscreen mode used.
zh_cn: 使用的全屏模式的类型。

source: The type of fullscreen to use. This defaults to "normal" in <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a> and older.
zh_cn: 要使用的全屏类型。在<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>和更早版本中，默认为&ldquo;正常&rdquo; 。

source: The type of input the virtual gamepad axis is bound to.
zh_cn: 虚拟游戏手柄轴所绑定的输入类型。

source: The type of input the virtual gamepad button is bound to.
zh_cn: 虚拟游戏手柄按钮所绑定的输入类型。

source: The type of input to bind the virtual gamepad axis to.
zh_cn: 绑定虚拟游戏手柄轴的输入类型。

source: The type of input to bind the virtual gamepad button to.
zh_cn: 绑定虚拟游戏手柄按钮的输入类型。

source: The type of stack to push (e.g. just transformation state, or all love.graphics state).
zh_cn: 要推送的堆栈类型(比如只是变换状态,或者所有的爱.图形状态)。

source: The type of system cursor to get.
zh_cn: 要获取的系统光标类型。

source: The type of the Cursor.
zh_cn: 游标的类型。

source: The type of the Shape.
zh_cn: 形状的类型。

source: The type of the body.
zh_cn: 体的类型。

source: The type of the message box.
zh_cn: 信息框的类型。

source: The type of the source.
zh_cn: 来源的类型;

source: The type of unit for the return value.
zh_cn: 返回值的单位类型。

source: The type table implements associative arrays, that is, arrays that can be indexed not only with <a href="number">numbers</a>, but with any value (except <a href="nil">nil</a>). Tables can be heterogeneous; that is, they can contain values of all types (except <a href="nil">nil</a>). Tables are the sole data structuring mechanism in Lua; they can be used to represent ordinary arrays, symbol tables, sets, records, graphs, trees, etc. To represent records, Lua uses the field name as an index. The language supports this representation by providing a.name as syntactic sugar for a["name"]. There are several convenient ways to create tables in Lua (see <a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#2.5.7">&sect;2.5.7</a>).
zh_cn: 类型表实现关联数组，即，不仅可以用<a href="number">数字</a>索引，而且可以用任何值（<a href="nil">nil</a>除外）建立索引的数组。表可以是异构的；也就是说，它们可以包含所有类型的值（<a href="nil">nil</a>除外）。表是Lua中唯一的数据结构机制。它们可以用于表示普通数组，符号表，集合，记录，图形，树等。为了表示记录，Lua使用字段名称作为索引。该语言通过提供a.name作为a [&ldquo; name&rdquo;]的语法糖来支持这种表示。有几种在Lua中创建表的便捷方法（请参见<a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#2.5.7">&sect;2.5.7</a>）。

source: The types of a <a href="body">Body</a>.
zh_cn: <a href="body">身体</a>的类型。

source: The types of a <strong>Body</strong>.
zh_cn: <strong>身体</strong>的类型。

source: The u texture coordinate of the vertex. Texture coordinates are normally in the range of [0, 1], but can be greater or less (see <a href="wrapmode">WrapMode</a>.)
zh_cn: 顶点的u纹理坐标。纹理坐标通常在[0，1]范围内，但可以更大或更小（请参见<a href="wrapmode">WrapMode）</a>。

source: The u texture coordinate. Texture coordinates are normally in the range of [0, 1], but can be greater or less (see <a href="wrapmode">WrapMode</a>.)
zh_cn: u纹理坐标。纹理坐标通常在[0，1]范围内，但可以更大或更小（请参见<a href="wrapmode">WrapMode）</a>。

source: The unicode number of the key pressed.
zh_cn: 按下的键的unicode号码。

source: The unit of the position value.
zh_cn: 位置值的单位。

source: The units of <a href="love.graphics.getwidth">love.graphics.getWidth</a>, <a href="love.graphics.getheight">love.graphics.getHeight</a>, <a href="love.mouse.getposition">love.mouse.getPosition</a>, mouse events, <a href="love.touch.getposition">love.touch.getPosition</a>, and touch events are always in terms of pixels.
zh_cn: 的单位<a href="love.graphics.getwidth">love.graphics.getWidth</a>，<a href="love.graphics.getheight">love.graphics.getHeight</a>，<a href="love.mouse.getposition">love.mouse.getPosition</a>，鼠标事件，<a href="love.touch.getposition">love.touch.getPosition</a>和触摸事件总是在像素方面。

source: The unofficial Android and iOS ports of L&Ouml;VE 0.9.2 reported touch positions as normalized values in the range of [0, 1], whereas this API reports positions in pixels.
zh_cn: L&Ouml;VE0.9.2的非官方Android和iOS端口将触摸位置报告为[0，1]范围内的归一化值，而此API报告的位置是以像素为单位。

source: The unofficial Android and iOS ports of L&Ouml;VE 0.9.2 reported touch-press positions as normalized values in the range of [0, 1], whereas this API reports positions in pixels.
zh_cn: L&Ouml;VE0.9.2的非官方Android和iOS端口将触摸按键位置报告为[0，1]范围内的归一化值，而此API报告的像素位置为像素。

source: The unopened File object representing the file that was dropped.
zh_cn: 未打开的文件对象,代表被删除的文件。

source: The up-arrow key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的上箭头键。

source: The upper limit, in radians.
zh_cn: 上限,以弧度为单位。

source: The upper limit, usually in meters.
zh_cn: 上限,通常以米为单位。

source: The utf8.char function does not work correctly in <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>; However, it is not an issue since <a href="https://love2d.org/wiki/0.10.0">0.10.0</a>
zh_cn: utf8.char函数在<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>中无法正常工作；但是，从<a href="https://love2d.org/wiki/0.10.0">0.10.0开始</a>这不是问题

source: The v texture coordinate of the vertex. Texture coordinates are normally in the range of [0, 1], but can be greater or less (see <a href="wrapmode">WrapMode</a>.)
zh_cn: 顶点的v纹理坐标。纹理坐标通常在[0，1]范围内，但可以更大或更小（请参见<a href="wrapmode">WrapMode）</a>。

source: The v texture coordinate. Texture coordinates are normally in the range of [0, 1], but can be greater or less (see <a href="wrapmode">WrapMode</a>.)
zh_cn: v纹理坐标。纹理坐标通常在[0，1]范围内，但可以更大或更小（请参见<a href="wrapmode">WrapMode）</a>。

source: The value for the <b>multicanvas</b> system limit will generally be either 1, 4, or 8.
zh_cn: 多<b>画布</b>系统限制的值通常为1、4或8。

source: The value of a color channel in linear RGB space to convert.
zh_cn: 线性RGB空间中要转换的颜色通道的值。

source: The value of a color channel in sRGB space to convert.
zh_cn: sRGB空间中要转换的颜色通道的值。

source: The value of the angular damping.
zh_cn: 角阻尼的值。

source: The value of the color channel in gamma sRGB space.
zh_cn: 伽玛sRGB空间中颜色通道的值。

source: The value of the color channel in linear RGB space.
zh_cn: 线性RGB空间的颜色通道的值。

source: The value of the first component of the attribute.
zh_cn: 属性的第一个分量的值。

source: The value of the linear damping.
zh_cn: 线性阻尼的值。

source: The value of the message can be a boolean, string, number or a L&Ouml;VE userdata. It returns nil if there's no message in the queue.
zh_cn: 消息的值可以是布尔值，字符串，数字或L&Ouml;VE用户数据。如果队列中没有消息，则返回nil。

source: The value of the message can be a boolean, string, number, L&Ouml;VE userdata, or a simple <a href="flat_table">flat table</a>. Foreign userdata (Lua's files, LuaSocket, ENet, ...), functions, and tables inside tables are not supported.
zh_cn: 消息的值可以是布尔值，字符串，数字，LOVE用户数据或简单的<a href="flat_table">平面表</a>。不支持外部用户数据（Lua的文件，LuaSocket，ENet等），函数和表中的表。

source: The value of the message can be a boolean, string, number, L&Ouml;VE userdata, or a simple flat table. Foreign userdata (Lua's files, LuaSocket, ENet, ...), functions, and tables inside tables are not supported.
zh_cn: 消息的值可以是布尔值，字符串，数字，L&Ouml;VE用户数据或简单的平面表。不支持外部用户数据（Lua的文件，LuaSocket，ENet等），函数和表中的表。

source: The value of the message can be a boolean, string, number, L&Ouml;VE userdata, or a simple flat table. It returns nil if there are no messages in the queue.
zh_cn: 消息的值可以是布尔值，字符串，数字，L&Ouml;VE用户数据或简单的平面表。如果队列中没有消息，则返回nil。

source: The value of the message can be a boolean, string, number, L&Ouml;VE userdata, or a simple flat table. It waits until a message is in the queue then returns the message value.
zh_cn: 消息的值可以是布尔值，字符串，数字，L&Ouml;VE用户数据或简单的平面表。它等待直到消息在队列中，然后返回消息值。

source: The value of the second component of the attribute.
zh_cn: 属性的第二个分量的值。

source: The value of the state string does not depend on the current operating system.
zh_cn: 状态字符串的值不取决于当前的操作系统。

source: The value to use when comparing with the stencil value of each pixel. Must be between 0 and 255.
zh_cn: 与每个像素的钢网值进行比较时使用的值。必须在0和255之间。

source: The value used when comparing with the stencil value of each pixel.
zh_cn: 与每个像素的模板值比较时使用的值。

source: The values are returned in the same order as the vertex attributes in the Mesh's <a href="mesh-getvertexformat">vertex format</a>. A standard Mesh that wasn't <a href="love.graphics.newmesh">created</a> with a custom vertex format will return two position numbers, two texture coordinate numbers, and four color components: x, y, u, v, r, g, b, a.
zh_cn: 值以与网格的<a href="mesh-getvertexformat">顶点格式中</a>的顶点属性相同的顺序返回。未使用自定义顶点格式<a href="love.graphics.newmesh">创建的</a>标准网格将返回两个位置编号，两个纹理坐标编号以及四个颜色分量：x，y，u，v，r，g，b，a。

source: The values in each vertex table are in the same order as the vertex attributes in the Mesh's <a href="mesh-getvertexformat">vertex format</a>. A standard Mesh that wasn't <a href="love.graphics.newmesh">created</a> with a custom vertex format will use two position numbers, two texture coordinate numbers, and four color components per vertex: x, y, u, v, r, g, b, a.
zh_cn: 每个顶点表中的值与Mesh <a href="mesh-getvertexformat">顶点格式中</a>的顶点属性的顺序相同。未使用自定义顶点格式<a href="love.graphics.newmesh">创建的</a>标准网格将使用两个位置编号，两个纹理坐标编号以及每个顶点四个颜色分量：x，y，u，v，r，g，b，a。

source: The values in each vertex table are in the same order as the vertex attributes in the specified vertex format. If no value is supplied for a specific vertex attribute component, it will be set to a default value of 0 if its <a href="https://love2d.org/w/index.php?title=AttributeDataType&amp;action=edit&amp;redlink=1">data type</a> is "float", or 255 if its data type is "byte".
zh_cn: 每个顶点表中的值与指定顶点格式中的顶点属性的顺序相同。如果没有为特定的顶点属性组件提供任何值，则如果其<a href="https://love2d.org/w/index.php?title=AttributeDataType&amp;action=edit&amp;redlink=1">数据类型</a>为&ldquo; float&rdquo;，则将其设置为默认值0；如果其数据类型为&ldquo; byte&rdquo; ，则将其设置为默认值255。

source: The vector x component in local coordinates.
zh_cn: 局部坐标中的向量x分量。

source: The vector x component in world coordinates.
zh_cn: 世界坐标中的向量x分量。

source: The vector y component in local coordinates.
zh_cn: 局部坐标中的矢量y分量。

source: The vector y component in world coordinates.
zh_cn: 世界坐标中的Y向量分量。

source: The version of the renderer with some extra driver-dependent version info, e.g. "2.1 INTEL-8.10.44".
zh_cn: 渲染器的版本,包含一些额外的驱动相关版本信息,例如 "2.1 INTEL-8.10.44"。

source: The vertex format of the Mesh, which is a table containing tables for each vertex attribute the Mesh was created with, in the form of <code>{attribute, ...}</code>.
zh_cn: Mesh的顶点格式，该表是一个表格，其中包含用于创建Mesh的每个顶点属性的表格，形式为 <code>{attribute, ...}</code> 。

source: The vertex map allows you to re-order or reuse vertices when drawing without changing the actual vertex parameters or duplicating vertices. It is especially useful when combined with different <a href="meshdrawmode">Mesh Draw Modes</a>.
zh_cn: 顶点贴图允许您在绘制时重新排序或重用顶点，而无需更改实际的顶点参数或复制顶点。与不同的<a href="meshdrawmode">网格绘制模式</a>结合使用时，此功能特别有用。
